# 気を付けるポイント
・無駄にダラダラ時間をかけたくない。どのように緊張感を維持するか。
・スマホでも操作しやすい設計にする

# 仕様定義で考えること
・単調にならないための工夫
・マスの移動数の決定方法
・ダンジョンの形、生成方法
・マスのパラメータ(タイプ、イベントなど)
・ダンジョンの終了判定をどうするか(一定ターン、複数いるボスから1体倒す)
・アイテム獲得などの仕様(個数上限など)
・ダンジョンで獲得できるもの
・ダンジョンの世界観

# 単調にならないための工夫
・難易度毎にダンジョンを分ける→パーティーが強くなったら簡単なダンジョンに行かない
・ターン経過していく毎に敵が強くなる→より遠くまで行った方が報酬も大きいが、序盤は早々に撤退
・ダンジョンの奥に行くほど敵が強くなる

# マスの移動数の決定方法
・基本1マスのみ(利点:運要素が低い)
・サイコロなどで決定(利点:キャラの個性を出しやすい)→採用

# ダンジョンの形
・基本一本道、途中分岐少しあり
・放射状に広がる。自由度高め。実装も重め。
・不思議のダンジョン風。長方形で、縦横交差点分岐。実装は軽い→採用

# ダンジョンの生成方法
・基本の道は変えず、マスだけランダム
・ダンジョンの形も全部ランダム生成

# マスのパラメータ
・マスのタイプ
・マスイベントの種類
・どのマスに通じているか
・マスに一度プレイヤーが止まったか(bool)
・イベントに関するパラメータ(罠の種類、店の商品群、現れる敵)
(・マスの場所)

# ダンジョンの終了判定
・最後のボスを倒したら終了

# アイテム獲得仕様


# ダンジョンで獲得できるもの
## ダンジョン内だけで利用可能
・ダンジョン内のみ利用可能ゴールド
・消費アイテム
・passiveアイテム


## ダンジョン外に持ち帰れるもの
・獲得したモンスター
・プレイヤーランク経験値
・ゴールド

# ダンジョンの世界観
・カジノのようなもの
・無人島
・サバンナ
・都会
・宇宙
・Japanese侍

# メモ
肝となるのは次の3つ
・ダンジョンマップの形をどうするか、生成方法→ダンジョンの大きさ(面積)はある程度決めて、後はランダム(正方形、縦長、横長の3パターン?)
・ダンジョンのクリア基準→最下層のボスを倒す
・マスの移動方法→1~3でランダムなど(キャラのスキルで移動量変えられる)

・クリア基準がターン経過の場合、簡単なダンジョンを周回する際にターン経過を待たなきゃいけなくて、ダルい→目的地到達型が良い
・一本道の場合、止まるイベントは運→マスイベントだけでそんなに変わるか？→ステータスをシビアにする？
・放射状と一本道の両刀？→最初はルート分岐で放射、そのあと潜って一本道
・とまる回数が多いほどステータス上がるだけなら、細かく行くのは当然
・移動方法をサイコロなどにする場合、かなりの運ゲー不可避。→出目を1~3にするのがせいぜい
・移動距離が固定の場合、一本道は単調すぎ
・不思議のダンジョンのような縦横複数行のマップ？→ランダムマップの場合運ゲー感はかなり残る→交差点の分岐の戦略性は強い→ありだなー

