//基礎アイデア
ひとりのプレイヤーを操作し、ダンジョンの奥へと進む。
移動方法として、3方向からひとつ選択(パワプロのような)
移動した先でイベント発生(アイテムげっと、ステータス向上、戦闘など)そこにも運用素
最後の敵を倒してクリア(?)または死ぬまでどこまで深い階層にいけるか

プレイヤーが操作するキャラを4体くらいに？
それぞれ戦闘中に使うスキルと、常時発動スキルがある

ダンジョンの選択し(分岐)として、コンセプトがあるといいかも(西洋、中国史、日本戦国時代、森、施設、モンスター等)

//戦闘システム
・ドラクエのようなコマンド式
・戦闘の順番をどうするか(自分のパーティーの左から、素早さのはやい順、パーティー全体の素早さVS敵の素早さ??)

//ダンジョンシステム
・3つの選択しからどの方向に進むのか選択し続ける
・1マス進むごとに、イベント発生(毎回だとゲームスピードが遅いか？)
・ダンジョンごとにマスの数が決まっている(サバイバルモードはのぞく)

//キャラの入手方法
・ダンジョンドロップ、ガチャ、クエスト報酬

//集金方法
・ゲーム内アイテムとの交換
・広告によって報酬、ゲーム1回ごとに広告

//キャラの育成要素
・レベルという概念をいれるかどうか(ステータス)
・スキルレベル
・スキル解放(レベル、同キャラ合成)

//対人要素
・CODのようなシーズン累計の何か
・パズドラのランダンのような、最高スコアで、きそうやつ
・英語物語のような、ガチ対戦

//対戦
・自分の育成したパーティで戦う(ポケモン？ドラクエ？)
・敵のパーティセットを予め作っておいて、NPCと戦うのもあり？
・バトルファクトリーのような、レンタルして？

//ダンジョンの戦闘以外のマスに何をおく？
・ダンジョン内のスタミナを設け、スタミナ回復
・ステータス初期のキャラを1体用意(シャニマスのような)→ステータスうp
・もともとのキャラのステータスに、ダンジョン内だけ上乗せしてステータスうp(終わったら元通り)
・ダンジョン内でのみ解放できるスキルを獲得するためのSP

・育成用アイテムげっと
・コインなど
・ダメージや拾ったアイテムをなくす罠

鍵のかかった選択肢...有限アイテムで行ける
レア度やコスト指定し、一定以下のパーティーでしかいけないダンジョン
イベント終るごとに、アイテム使用・SP割り当てなどできる

・状態異常いいね
//レベル・ステータスをどこで上げれるようにする(いつでも、ダンジョン内)

自分で組んだパーティ(4体くらい)で、ダンジョンに挑むゲーム
ダンジョンは階層数が決まっており、プレイヤーは、3つの移動先から、1つを選んで階層を1つ下る。
移動するごとに、イベントが1つおこり、移動先の危険度などは予めわかる(イベント配置は毎回変わる)
最後の階層の敵を倒してクリア(途中の階層でも戦闘はある)
(移動イメージはパワプロ、戦闘イメージはドラクエ)

Q.イベントではモンスターとの戦闘の他、何を入れるか
・ダンジョン内で使用できるアイテムの取得(HP回復、スタミナ回復、状態異常回復、スキルインターバル短縮)
・ゲーム内で使用できるアイテムの取得(コイン、育成素材、召喚素材)
・罠(HPへダメージ、持ち物を落とす、状態異常)
・ギャンブル(コインN倍)
・店(コインで払う(ダンジョン内で手に入れたコインだけ...?))
・スキル解放のためのSPげっと
・ステータスupのための保持アイテム(3つ集めたらパーティ全体の攻撃+3%、魔法攻撃10%減等)
・闇商売の店(アイテムの詳細がわからない)

Q.プレイヤーキャラのステータス以外の要素
・スキル(戦闘時、ダンジョン時) (HP80%以下で自身の攻撃+10%、罠回避10%)
・属性
・種族
・レア度

ダンジョンに入ってから手に入ったゴールドしか、ダンジョン内では使えない
→残ったゴールドは持ち帰ることができる

ローグライクのダンジョンバージョン。
次のマスを店にするなど、ダンジョンスキルを駆使

オンライン→英語物語のような通常対戦、
ダンジョンを進みパーティ強化したあとで対戦(他プレイヤーとのラグが気になる)→ダンジョンに入り、最下層前まで行った段階で、最下層前で待っているプレイヤーとマッチング

ダンジョンの最下層への到達スピードによってバフがかかる
→ダンジョンに出てくる敵の属性に偏りをいれる
→プレイヤーは優位な属性で挑もうとする
→優位な属性に、優位な属性という駆け引き
