状態異常は強力すぎるので、やはり却下。
属性は火、水、木の3すくみ(火/水などの複合属性、3つの属性全て持つキャラも)
スピードの速いキャラから行動。
ActiveSkillは一定ターンごとに発動可能。
1体がもつActiveスキル:4個まで(変わらず)→6個から4個セットでもよし、最初から最大4個でもよし
道中宝箱や店、戦闘、罠、アイテム合成、鑑定などがランダムに出る
アイテムの詳細がわからないことも
ダンジョン中に使用するスキルにも、一定ターンを設ける(特定のアイテム召喚、次のイベント変更、HP回復など)
常に発動するダンジョンスキルもある(特定のイベント出現率upなど)
ステータス→def,sp_atk,sp_defいらない。→hp,atk,spdだけ
敵の行動ターンも違っても面白い

対戦にて→相手のダンジョン中に妨害(所持アイテム減らす、イベント変える等)

所持スキルをどう分ける？→戦闘中の技スキル、戦闘中常時発動スキル、ダンジョン中常時発動スキル、ダンジョン中の技スキル
→所持スキルはこの4つに分けるが、HP上限UPのみ戦闘中常時発動スキルに所属するが、ダンジョン開始時に読み込まれる必要がある

モンスターの育成、ダンジョンにパーティーをひきつれるのか・ダンジョン内でパーティーが変わるのか、ダンジョン内のActiveSkillの発動条件、
プレイヤーのキャラ(編成をまとめるもの)にダンジョン効果を付与する？→あくまでキャラは戦闘のときのみ活躍

サイコロなどで移動量を決定する→一定分マス移動するスキル、もう一度とまったときに発生する効果？

ダンジョンに階層を持たせ、下層へ続く洞窟、最下層でボス戦？

戦闘もただのコマンドではなく、マスの移動を使う？
