# 戦闘の流れ
①ド〇クエ風...パーティ及び敵の速度がはやい順に行動
②ポ〇モン風...ひとりずつ出す。速度がはやい方から行動(対戦だけに実装はあり)
③パ〇ドラ風...スキルを先に使うその後に行動

①が濃厚。

spdの差の大きさに関係なく、全キャラ1回ずつ行動を繰り返す(?)
→敵や特定スキルで複数行動あり

# ダメージ計算
攻撃者のAtk(sp_atk) * 技倍率 - 防御者のDef(sp_def)

# スキルの効果のタイミング(?)
そのキャラのターンが回ってきたらそのキャラの1ターン(?)

# 行動の選択肢
・通常攻撃
・スキル(１キャラが持てるスキルは最大4?)
・逃げる(ダンジョン)、降参(対戦)
・まもる
・アイテム

# 状態異常
・毒(毎ターンHPダメージを受ける(徐々にうけるダメージが増える))
・暗闇(命中率が下がる)→そもそも命中率という概念をいれるのか？
・麻痺(行動できないときがある(spdダウン))
・スロウ(spdダウン、回避率が下がる)
・こおり(数ターン動けない。炎攻撃をくらうことで即とける。氷時に受ける打撃技ダメージ倍)
・睡眠(数ターン動けない。攻撃を受けると起きる)  

# バフ(デバフ)
・各ステータス
・物理(特殊)攻撃ダメup(被ダメdown)、
・複数行動
・属性ダメup
・
・

# スキルの使用制限
・ポケモンのppみたく？
・1ターンごとに使えるPt増えてく。Pt分までは発動可能orPt以下のスキルひとつ発動

とりあえず採用→1ターンごとに使えるPt増えてく。Pt以下のスキルひとつ発動可能(通常攻撃はPt0)
